[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Perangkap Persik]
[Produksi ini murni fiksi.
Segala kemiripan dengan tokoh, tempat, organisasi, peristiwa, kelompok, atau pekerjaan yang sebenarnya adalah sepenuhnya kebetulan dan tidak disengaja.
Para aktor cilik menyelesaikan proses syuting dengan aman di hadapan wali mereka.]
Hai, Yoo Doha!
Nomor yang Anda tuju
tidak tersedia...
Sialan.
Ke mana dia pergi?
Sepertinya Anda juga tidak tahu di mana dia.
-Kafe—
-Saya sudah pernah ke sana.
[Tutup untuk saat ini]
Aku merasa mereka bersama.
[Doha]
Jadi di manakah telepon itu berada?
Pantai?
Mengapa teleponnya ada di tepi pantai?
Sudah kubilang, jangan macam-macam dengan dia.
Kita belum bisa yakin mereka bersama.
Tenanglah untuk saat ini.
Bagaimana denganmu?
Bisakah kamu keluar seperti ini
daripada bekerja?
Dengan baik...
Aku akan mengurusnya.
Bisakah Anda... mengemudi lebih cepat?
Hai, Yoo Doha!
Oh?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu gila?
Sudah kubilang, angkat teleponmu.
Aku khawatir padamu.
Aku kehilangan ponselku.
Apa?
Saya baru sadar itu hilang
saat saya sampai di sini.
Berhenti!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Bagaimana mungkin seorang master Jiu-Jitsu bisa memukul seseorang begitu saja?
Sudah kubilang, jangan macam-macam padanya!
Aku tidak melakukan apa pun untuk menyakiti Doha hyung.
Dengan serius?
Apa? Kamu mau pukul aku lagi?
Ayo makan dulu.
Tapi kenapa kalian berdua bersama?
Ceritanya panjang.
Aku tidak bisa menghubungimu,
jadi aku pergi mencarinya.
Dia mencarimu?
Ya.
Kenapa kamu tersenyum?
Hei, ponselmu hilang.
Bagaimana kamu bisa tersenyum?
Tapi aku punya kamu di sini.
Kalau begitu, saya bisa pulang dengan selamat.
Saya akan mengajukan laporan barang hilang
untuk ponsel saya besok.
Ayo makan dulu.
Baik. Teleponnya akan menyala,
jadi jangan khawatir.
Ayo makan dulu, Hyung.
Kami bersenang-senang hari ini,
tetapi berkat beberapa orang, hal itu menjadi hancur.
Ngomong-ngomong,
bisa melihat laut seperti ini
menyegarkan dan menyenangkan.
Saya kira
kita harus lebih sering mengunjungi laut.
Apakah Anda sedang mengalami kesulitan?
T-Tidak. Bukan itu.
Saya hanya merasa sedikit frustrasi.
Saya dipecat,
dan hasil wawancara saya
belum diumumkan.
Segala sesuatunya tidak berjalan baik.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Itu karena kamu bersinar, Doha.
[Doha]
Oh? Hyung!
Bukankah ini teleponmu?
Oh! Ponselku!
Terima kasih.
Saya pikir saya menjatuhkannya
saat kita berjalan-jalan di sini.
Syukurlah, kami menemukannya.
Terima kasih.
Anda pasti lelah karena mengemudi.
Saya baik-baik saja.
Kamu pasti lelah.
Masuklah dan istirahatlah.
Bagaimana dengan sepedanya?
Tidak apa-apa.
Akan dikirimkan kepadaku besok.
Jangan khawatir.
Bagaimana pun, terima kasih untuk hari ini.
Tentu.
Silakan masuk.
Hyung.
Singkirkan semua kekhawatiranmu malam ini
dan tidurlah dengan nyenyak.
Aku pergi.
Sakit
Ayo mulai juga.
Tentang hari ini...
Kamu pasti lelah. Istirahatlah.
Mari kita bicara besok.
Masuk.
Hai, Yoo Doha!
Sudah kubilang, angkat teleponmu.
Aku khawatir padamu.
Ngomong-ngomong,
bisa melihat laut seperti ini
menyegarkan dan menyenangkan.
Sepertinya
kita harus sering mengunjungi laut.
Jika itu benar-benar kecelakaan,
atau seperti yang kamu katakan, karena kamu mabuk,
mengapa Anda butuh waktu?
SAYA...
Aku tidak ingin kamu makan dengan sembarang orang—
Kamu telah melakukan pekerjaan dengan baik
membersihkan kekacauan itu.
Tentu saja.
Itu hanya pemecatan seorang anggota staf berpangkat rendah.
Tolong selesaikan masalah ini dengan baik.
Ya, Tuan.
Jangan khawatir.
Mari kita dengarkan penjelasannya.
Baiklah, saya akan mulai.
Guru, Anda baik-baik saja?
Kamu membuatku takut.
Kamu baca surat cinta?
Kenapa kamu kaget banget?
Bukankah ini foto kamu saat SMA?
Kamu manis sekali waktu itu.
Bu, aku jadi kurang manis sekarang ya?
Kamu menjijikkan sekarang setelah kamu dewasa.
Apakah kamu sudah berbaikan dengan Gyeon?
Kami tidak bertarung.
Kedengarannya Anda belum melakukannya.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi,
tetapi Anda harus mengambil inisiatif
kali ini.
Menyerahlah sekali saja.
Bagaimanapun juga, Gyeon selalu menjadi orang yang
mengalah.
Dia selalu membiarkannya berlalu begitu saja.
Menghabiskan.
Hati-hati!
Saya menang!
Jadi bagaimana jika Anda seorang master Jiu-Jitsu?
Tapi, itulah akhirnya.
Saya mau yang rasa coklat.
Siapa yang menyuruhmu terlambat?
[
Pengumuman Pendaftaran Universitas Chang Ah]
Saya akan memasukinya.
Will Doha, 6024.
[
Pengumuman Pendaftaran Universitas Chang Ah]
Di sini saya pergi.
Tiga.
Dua.
Satu.
[Yoo Doha telah diterima
di Universitas Chang-Ah.]
Maafkan aku, aku tidak bisa menerima perasaanmu.
[Maaf, aku tidak bisa menerima perasaanmu.]
[Lee Hanwool]
Halo?
Kode Merah!
Ini alarm merah di antara kita.
Jika saya mengatakan Kode Merah,
datanglah padaku segera.
Itu peringatan bahwa saya dalam bahaya.
Hai, Yoo Doha!
[Cheonmu Jiu-Jitsu]
Apakah kamu baik-baik saja?
Hai, Yoo Doha!
Sudah kubilang, angkat teleponmu.
Aku khawatir padamu.
Yoo Doha, ayo berangkat.
Hai!
Halo?
Tunggu...
Cuma luka kecil.
Kenapa kamu menangis?
Ini
juga bukan pertama kalinya saya cedera saat berolahraga.
Jadi jangan sampai cedera lagi.
Saya baik-baik saja.
Aku tidak bisa bertindak seperti itu
tidak terjadi apa-apa.
Apa?
Ciuman pertama...
tidak ada apa-apanya bagiku.
Aku menyukaimu.
Taekgyeon.
Aku bilang, "Aku menyukaimu."
Katakan sesuatu.
Itu akan menjadi Doha.
Anda tidak dapat menarik kembali
apa yang telah Anda katakan tadi.
Mulai sekarang, kita bukan hanya sekedar teman.
[Keadaan darurat]
Saya merasakan sinyal bahaya.
Ini Doha!
[Kode Merah]
Kode Merah.
[Perangkap Persik]